[音乐]可以，所以在录制时
这实际上是最强大的
市场上可买到的游戏笔记本电脑
最快的AMD CPU，拥有最强大的Nvidia GPU
并全部包装在15英寸游戏笔记本电脑中
坦率地说，没有什么可以与英特尔阵营竞争，就像你看到的那样
像视频或产品一样的嘿
这款英特尔笔记本电脑是最快的，就像它甚至没有关闭
因此，这证明了出色的游戏笔记本电脑已经超越了笔记本电脑市场。
多年，这也证明了过去AMD做了多少工作
几年才能真正为游戏带来一些特别的东西
笔记本电脑或高性能笔记本电脑市场，所以这是核心
产品是5900 hx，这是旗舰级AMD
笔记本电脑处理器八核16线程，这东西像超级快一样快
在游戏中速度很快，在工作中速度也很快，如果您比较一下
与其他具有英特尔功能的游戏笔记本电脑产品相比
里面没有筹码
比intel所提供的任何东西都好得多，也快得多
甚至在台式机级别（例如通常的笔记本电脑和台式机）
根据他们的表现将他们分开，但这
事物能够提供比每一个都更好的多核性能
英特尔制造的单个台式机芯片
有八个核心，这个东西可以维持它4.1
4.2兆赫的无限持续性能
一段时间后，gpu会完全倾斜
这就是amd现在能够在2021年初交付的产品。
现在这里的GPU也非常强大，它是rtx
3080这是一个130瓦的版本，功能非常强大，但不会
就原始gpu而言，它与台式机rtx 3080一样好
性能，但您在这件事上的玩法真棒
甚至在某些要求最苛刻的游戏中也能获得出色的帧频
现在的市场，因为正在给GPU喂食
130瓦，这已接近该GPU甚至可以提供的功率的极限，我敢肯定
最终会有一些设备问世
我不知道160170瓦，就像
抽进去，但整体来说并不会更好
gpus的收益递减会更快一些，但
这接近rtx 3080的极限
可以交付，并且全部包装在15英寸内
相对较薄的设备，这不像超级大块，这是一个
精心设计的设备，最好的部分是没有节流的
整个东西都可以维持高速运转，所有这些东西
没有任何性能下降以及原因
因为他们是如何设计的这是zephyrus二人组
弹出的辅助屏幕后面有一些不错的气流
而且它正在运行液态金属，但它们还调整了
散热设计，这样您就可以获得运行中的强大系统
AMD的最新产品，但冷却得非常好，比
去年的intel版本，现在速度要快得多
该模型顶部的面板是4k 120赫兹，现在他们声称
当我测量到它是四点时，这是三毫秒的响应时间
一半仍然超快，这是一个很棒的屏幕
它既明亮又丰富多彩，辅助面板的跨度也为4k
但这显然不是那么高，这是一个触摸屏，您可以
无论您想要什么，都可以在上面放视频，然后在中学上放视频
有关信息，您可以在玩游戏时使用它
它比您可能认为的要有用的多
当您拥有类似的物品，或者您仅可以使用第二台显示器时
具有屏幕空间总是有用的，这是
设计就像只是一台普通笔记本电脑
比普通笔记本电脑厚，是的，这仅仅是
我认为这是一种在笔记本电脑上拥有更多屏幕的非常聪明的方法
现在他们有1080p选项，所以它将有1080p顶板，我认为是300
赫兹以及1080p底部面板，如果
这是我的购买决定，就像在某种程度上
能够拿起其中之一的幸运职位
我完全会选择1080p选项而不是4k
像是4k面板显然很不错，但是电池消耗较高
但是您也会失去4k面板的很多好处
在15英寸的屏幕上，就像你刚才那样，如果你只是在拍照，
视频编辑，这就是为什么你拿起这东西的原因
那可以，但是如果您正在玩游戏，那我肯定会选择1080p
现在他们今年已经调整了一些很酷的东西
在去年的型号上，我注意到如果您确实获得了1080p
顶部面板，辅助面板仍为4k，
如果您曾经在计算机上体验过多台显示器，
不同的分辨率，这是一个痛苦的屁股，尤其是当
他们被堆叠在彼此的顶部
这只是Windows处理它的方式的解决方法
不能很好地扩展它，尤其是对于事物之间的所有制表符
现在它们匹配它们，所以如果您获得4k面板，底部将是4k
但是您有1080p面板，底部也将是1080p，所以我认为
华硕这样做是很聪明的，但是在屏幕上它们很好，我们
只是要明智地选择这里的电池，很大
90瓦时，但是因为这是一个功能强大的系统
而且它有两个明亮的4k面板，使用寿命不长
我的常规考试四个半小时
如果您禁用辅助屏幕，但出于好奇我就这么做了
五个半小时比我想象的要长
不知道有将近20条屏幕
删除，因此，如果您要带这个去上班，可以
可能通过禁用屏幕将其扩展了一点
这就是4k面板的全部内容，如果您有1080p面板，则可能会持续使用
更长一点，所以电池寿命对它有好处
但这并非全天用完本设备上的交流适配器的电池。
很大，因为它具有最强大的配置
这是280瓦，必须为该东西加油
但在较低功率的配置中，交流适配器较小，如果您
想要，如果需要，您可以为此供电
通过usb-c传输100瓦特超高功率的东西，但是
显然，您无法完全倾斜运行此设备
使用usb-c连接好吧，现在其余的内部部件以防万一
你很好奇我想指出几件事
所以有两个nvmes，它们是在突袭中配置的
工厂，还有16场公羊
烘烤到主板上，您有一个插槽，因此最多可以升级到32个
还有升级的扬声器系统
所以有两个在这里，然后有两个在
他们听起来比我最后记得的要好
一年，但他们仍然不令人惊讶，我认为这只是一个问题
低音在任何低频方面都明显缺乏低频
游戏笔记本电脑说实话，是的，它有所改进，但不要指望
太多了，现在就包住里面了
我认为另一件事是整洁的
在包装盒中，因此购买时会附带交流适配器
有点像纸板箱的东西，也许这是去年的模型
好吧，但它并没有真正意识到它，但是您可以做到这一点，所以您认为
只是硬纸板，非常不起眼，我们放置
它下来，现在，如果你想使用这个东西
将其连接到外部键盘或外部鼠标
您可以将其放置在此基座上，我不会将其称为文档，它更像是
站立，它处于这个非常好的位置
像屏幕一样的角度
将副屏幕以这个非常好的角度调高
您有外接鼠标外接键盘，而您只是
你在做事情，你只是在做事情，因为
是一个非常好的定向斜线配置，但是不幸的是
东西是硬纸板，如果
这是某种塑料，具有一定的耐用性，但是非常完美
角度，他们为我重新包装了
确保还有其他方法可以做到，就像您可能会得到一个
合法的笔记本电脑支架不是这个，但是它来了
在包装中，如果您想尝试一下就可以了
港口真的很快有一个小变化
到今年的模型，所以他们包含了一个微型SD，
也是对USB的更新，他们现在的端口
支持USB 3.2，因此现在可以使用键盘和触控板
为了能够获得这种弹出屏幕和这种气流
您必须向下移动键盘和触控板
而且我对键盘还可以，我实际上很喜欢在这东西上打字
包括腕托，但我只是我一个怪异的人之一
不介意在没有腕托的情况下打字
但是触控板我不喜欢它已经有好几年了
右侧的触控板类型从未存在过
我已经习惯了他们，如果您被迫每天使用
你会发疯，就像你不会享受这种经历
您只需要拥有一个外部鼠标
我认为像具有数字键盘的次要功能真的
它的主要目的，如果需要的话，可以用作触控板
但这就是新的和风二重奏，它比以前好多了
年的模型部分是因为新的AMD芯片具有
他们出色的表现，但这也是因为价格
价格下降了500美元，现在
从2200开始，这绝对不便宜，但是您得到的很多
对于那个2200价格点，它上升，它上升
我想喜欢超过3000块钱，如果你真的想规范一下，但
我只是认为这个包裹是因为即使在基地，amd也会提供类似的服务
模型它是一个性能优于8核的CPU
像amd这样的绝大多数台式机都很棒
现在是zafraz二重奏，是的
从字面上看，这是我迄今为止在工作室中看到的最强大的功能
好吧，希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话
下次再见